Monsieur, Madame;
Je suis diplômé de l’École nationale d’ingénieurs de Sfax en génie électromécanique spécialisé dans la mécanique des matériaux et structure.
Homme de terrain, j’ai développé mes compétences dans la conception, la fabrication et la gestion de projets durant mon parcours professionnel je veille sur l'atteinte des objectifs en maintenant un haut niveau d’intégrité, de communication et d’expertise technique. Je pense disposer de la capacité d'adaptation nécessaire pour mener à bien les missions que vous voudrez me confier, je suis intègre, méthodique et assidu.
Vous trouvez ci-joint mon CV, je me tiens à votre disposition pour plus d’informations. Je vous prie monsieur, madame d’agréer.
L’expression de mes salutations les plus respectueuses.